Incontro Tutor di Coordinamento 11-12 (Riunione di presentazione):

- Sollecitare le ore per tutti i tutor
- Presentazione generali dei singoli tutor

Cose notate da me su Drive:

- Diana: Devi inserire il corso di sicurezza generale/basso rischio, questi mancano. Moodle di riferimento:
https://elearning.unipd.it/formazione/course/index.php?categoryid=1

- De Bernardi: Stessa cosa: mancano i moduli del corso generale/basso rischio. Le ore mi sembrano aggiornate.

- Federico: manca il modulo a basso rischio. Le ore mi sembrano aggiornate.

- Nicholas: Non vedo proprio la tua cartella su Drive; la rendicontazione è diversa per i dottorandi? Forse si, perché non ti vedo neanche nel foglio complessivo ore, non so se sia normale, in ogni caso varrebbero le stesse regole.

Le regole sono indicate qui per i moduli: https://drive.google.com/drive/u/2/folders/1Lm6IoKsxMLGHUoOlT0Ckl5xqksU4p4a5

18-19 Febbraio (Martedì/Mercoledì) - Scegli con Noi
- Prenotazioni ad-hoc aperte successivamente
- Buono pasto e t-shirt