(esercizio da completare se i crediti del proprio esame sono almeno 6) - Punti 9

Dato un array di interi ed un intero n>=0, implementare una funzione ruota_array() che ruoti verso sinistra l'array di n posizioni, ovvero sposti ciascun elemento dell'array di n posizioni verso sinistra. Gli elementi che finirebbero fuori dall'array vengono spostati al termine dell'array stesso: per esempio se si sposta verso sinistra di una posizione il primo elemento di un array, questo viene spostato nella posizione più a destra nell'array. Di seguito alcuni esempio di array in input e di come vengono trasformati da ruota_array():

se n=1 [1,2,3,4] -> [2,3,4,1]
se n=2 [1,2,3,4] -> [3,4,1,2]
se n=5 [1,2,3,4] -> [2,3,4,1]

L'esercizio consiste nel

1) Scrivere PRE, POST della funzione ruota_array() e di ogni altra funzione che definirete. 
2) Implementare ruota_array(). Se ruota_array() è suddivisibile in più sottofunzioni, definite una funzione per ognuna di esse. 
3) Verranno dati dei punti in più se si implementa la soluzione senza creare array aggiuntivi, modificando direttamente quello passato come parametro a ruota_array().