----- Es1 -----

(Esercizio da completare se i CFU del proprio esame sono almeno 9)

In questo esercizio andrete ad implementare le funzioni principali per calcolare lo shuffle di due numeri naturali (lo shuffle di due interi non-negativi è dato dalla combinazione "interleaving" della loro rappresentazione come stringhe, nel senso seguente).

1) Date due stringhe s1 ed s2, lo shuffle di s1 ed s2 è la stringa ottenuta prendendo un elemento di s1 seguito da uno di s2, in ordine. Quindi se s1 = "abba" ed s2 = "ciao", lo shuffle di s1 con s2 è la stringa "acbibaao". Nel caso una delle due stringhe sia piu' corta dell'altra, lo shuffle continua con la rimanente parte della stringa piu' lunga. Quindi se s1 = "abba" e s2 = "cd", allora lo shuffle sarà "acbdba". 
Scrivete una funzione *RICORSIVA* dalla firma 
void shuffle(char* s1, char* s2, char* r)
che salva in r lo shuffle di s1 con s2.
Per fare ciò vi potrebbe servire una funzione 
copyString(char* s1, char* s2)
che copia la stringa s1 in s2. Scrivete anche questa funzione RICORSIVAMENTE

2) Dato un intero non-negativo n, la sua rappresentazione come stringa è data da "cn-1 .. c00", dove c0...cn-1 è la rappresentazione decimale dell'intero, con ciascuno ci appartenente a {0, ..., 9} (e cn-1 diverso da 0, se n>0---questo per evirare casi come 019, che invece viene scritto solamente come 19).
Quindi se n = 198, allora la sua rappresentazione come stringa sarà "8910". Notare che lavoriamo con l'inverso dell'usuale rappresentazione decimale (questo semplifica le cose) e che alla fine appendiamo uno zero (anche questo semplifica).
Scrivete una funzione RICORSIVA
void intToString(int n, char* s)
che salva in s la rappresentazione di n come stringa. (Tenete conto della PRE per semplificarvi la vita). 

Scrivete PRE e POST di ciascuna funzione.

----- Es2 -----

(Esercizio da completare se i CFU del vostro esame sono almeno 6)

Scrivete la funzione isbst che verifica se un albero binario in ingresso (puntato da ptr) soddisfa i vincoli necessari per essere un BST. La funzione deve restituire 1 se l'albero in ingresso alla funzione è un BST, 0 altrimenti.

Nota: si tenga conto del codice e delle funzioni fornite. La soluzione fornita può essere - a vostra scelta - ricorsiva od iterativa. Avete già pronto il main con due esempi di albero (il primo è un BST, il secondo no) e potete utilizzare la funzione di visualizzazione albero che di default è commentata.