Porto a Chioggia
- Barcaroli che dicevano che non ci sta mai nessuno sistemare i computer di bordo (interna ed esterna)
- Problemi di collegamento, di wi-fi, etc.
- Mettendosi d'accordo con i negozi di roba nautica, segreteria del porto

Formazione di strumentazione nautica
Sentirei quelli della strumentazione
Andare lì in sede (come funzionano le cose, etc.)
Ti metti le app sull'iPad e anche da casa vedi tutto lo stato della strumentazione

D'inverno mettersi d'accordo, d'estate sicuro c'è lavoro
Farsi i bigliettini da visita su di me

Se dovessi scrivere la mail:

info@marinadichioggia.com

Candidatura spontanea per supporto Informatico/strumentazione

Buongiorno,
con la presente allego curriculum per candidarmi spontaneamentee potervi fornire supporto a livello informatico/tecnico per le imbarcazioni e macchine davoi presenti.
Sono un laureato in Informatica, attualmente immatricolato alla magistrale presso l'Università di Padova in Computer Science,e tramite mie conoscenze ho sentito potreste avere necessità di una figura che sia in grado di darvi supporto in questo senso, aiutandovi nella risoluzione dei problemi tecnici alle imbarcazioni o legati al collegamento delle stesse.
Io abito a Padova e mi rendo disponibile a darvi supporto, nel caso impegnandomi anche in attività autonome di formazione se necessario, in merito ad esempio alla strumentazione nautica ed altre competenze tecniche al di fuori del mio attuale ramo di competenza.
Mi rivolgo a voi direttamente a questo indirizzo in quanto è l'unico contatto che ho trovato per interagire in questo senso. Tuttavia, sono disponibile a venire in loco per discutere in dettaglio le vostre esigenze specifiche e valutare come la mia esperienza possa integrarsi nel vostro contesto.
Ringrazio per l'attenzione e resto a disposizione per qualsiasi ulteriore informazione
Cordiali saluti

--