Il corso comprende:
- una parte teorica con esame da parte di Tullio
- una parte pratica fatta con il prof. Cardin (da definire le modalità)
- il progetto didattico, composto di:
    - due revisioni obbligatorie (concordate con prof. Cardin; passando Cardin si va da Tullio e si ha un voto che fa media per ciascuna)
    (1) RTB - Requirements and Technology Baseline
    (2) PB - Product Baseline
    - terza revisione opzionale (a discrezione del gruppo)
    (3) CA - Customer Acceptance
    
Il corso era annuale fino al 2021/22; ora siamo ad un corso semestrale
(quindi, trimestre di lezioni, tagliata la maggior parte dei contenuti estesi,
per i diari di bordo si hanno quasi solo per i gruppi del primo lotto).
Ci sarà, verso fine trimestre lezioni, una lezione di presentazione stage fatta da Tullio.