Nell'esercizio1 son presenti contraddizioni in quanto i vincoli arrivano ad essere in contrapposizione, il prof ha notato gli errori solo in fase di visione della correzione del compito con noi studenti, ha quindi successivamente rivalutato i compiti: escludendo le risposte alle domande: [B≦C o C≦B], [C≦D o D≦C], [D≦E o E≦D], restringendo quindi la valutazione dell'Es1 alle rimanenti 7 domande. Inoltre sono state considerate come valide le seguenti risposte: A≦E = {possibile, falso}, E≦A = {possibile,vero}. 
Volete un consiglio sincero? Se cercate es di questo tipo cambiate appello, non sono molti ma cercando anche in anni passati si trova qualcosa