Ins + F7 = 
(1) Ricerca anno (es. 2024/25)
(2) Scelta del corso (se triennale, magistrale o magistrale a ciclo unico)
(3) Ricerca del corso di laurea (es. Ingegneria Informatica)

Non è possibile cercare i singoli corsi; esiste infatti il codice delle sole coorti dei corsi e non dei singoli insegnamenti, che è di fatto un problema.

Ovviare al problema: Ins + F7, poi:
(1) Ricerca del corso singolo per professore
(2) Andare su didattica dell'anno corrente
(3) Recuperare dati di quella, eventuali stampe e similari