Si scelgano tra le seguenti le affermazioni corrette.

Domanda 1Risposta

a.
I microservizi sono un tipo di architettura che per funzionare al meglio dovrebbe rispecchiare l'organigramma dell'azienda che li utilizza.


b.
Nell'architettura di tipo layered, la business logic dipende direttamente dalla persistence logic.


c.
Con un tipo di architettura di tipo monolitico è semplice aggiornare l'applicazione evitando qualsiasi periodo offline.


d.
In un tipo di architettura esagonale, l'application logic dipende direttamente dalla business logic.


e.
Un monolite deve sempre essere implementato internamente utilizzando un'architettura di tipo layered.


f.
I microservizi sono un tipo di architettura logica, ossia che specifica le relazioni tra le tre tipologie di logica dell'applicazione.

Una funzionalità può aderire al principio Open-Closed in modo assoluto, anche in caso di variazione dei requisiti. V/F